Repository: wp-plugins/contact-bank
Catalog: languages/contact_bank-*.po
Languages: ja

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Short-Codes
ja: ショートコード

source: Form Entries
ja: フォーム-エントリ

source: Email Settings
ja: 電子メール設定

source: Global Settings
ja: グローバル設定

source: System Status
ja: システムステータス

source: Recommendations
ja: 提言

source: Premium Editions
ja: プレミアムエディション

source: Our Other Services
ja: 当社の他のサービス

source: Add Contact Bank Form
ja: Contact Bank フォーム 加える

source: Insert Contact Bank Form
ja: 挿入 Contact Bank フォーム

source: Select a form below to add it to your post or page.
ja: 以下のフォームを選択します,あなたの投稿又はページに追加し

source: Form Name
ja: フォーム名

source: Select a Form
ja: フォームを選択し

source: Show Form Title
ja: ショー フォームタイトル

source: Insert Form
ja: フォームを挿入

source: Cancel
ja: 取り消す

source: Please choose a Form to insert into Shortcode
ja: ショートコードに挿入するフォームを選択してください

source: View Contact Bank Documentation
ja: ビューコンタクト銀行ドキュメント

source: Docs
ja: ドキュメントの

source: View Contact Bank Premium Editions
ja: お問い合わせ銀行プレミアムエディションを

source: Go for Premium!
ja: プレミアムのため行く！

source: Select Option
ja: 選択し オプション

source: Check Boxes
ja: チェック箱

source: Label
ja: ラベル

source: Untitled
ja: 無題

source: Required
ja: 必須

source: Not Required
ja: 必須ではありません

source: Tooltip Text
ja: ツールチップテキスト

source: This Feature is only available in Paid Premium Edition!
ja: この機能は、プレミアムエディション支払わでのみ使用可能！

source: Options
ja: のオプション

source: Enter Options
ja: オプションを入力し

source: Add
ja: 加える

source: Delete
ja: 削除

source: Admin Label
ja: 管理者ラベル

source: Enter Admin Label
ja: 入力します- 管理者ラベル

source: Do not show in the email
ja: Eメール-中に 表示されません

source: Save Settings
ja: 保存 [設定]

source: Please Fill an Option.
ja: オプションを入力してください。

source: Select Box
ja: ボックス-を選択

source: Enter Label
ja: ラベルを入力

source: Enter Option
ja: オプション入る

source: Email Address
ja: 電子メールアドレス

source: Description
ja: 説明

source: Enter Description
ja: 説明を入力

source: Place Holder
ja: プレースホルダ

source: Enter Place Holder
ja: プレースホルダを入力

source: Radio Buttons
ja: のラジオボタン

source: Single Line Text
ja: 単一行テキスト

source: Add a filter
ja: フィルタを追加

source: Alpha
ja: アルファ

source: Alpha Numeric
ja: 英数字

source: Digits
ja: 桁

source: Strip Tags
ja: ストリップタグ

source: Trim
ja: トリム

source: (Available in Premium Edition)
ja: (プレミアムエディションで利用可能)

source: Paragraph Text
ja: 段落テキスト

source: Enter label
ja: ラベルを入力

source: Enter Description
ja: 説明を入力

source: Tooltip text
ja: ツールチップテキスト

source: Edit Email Settings
ja: 編集電子メール設定

source: Delete Email Settings
ja: 電子メール設定を削除し。

source: Delete Form Entry
ja: 削除 フォーム-エントリ

source: Email Confirmation
ja: Eメール確認

source: Back to Email Settings
ja: 電子メール設定戻るへ

source: Save
ja: 保存

source: Email Settings Saved. Kindly wait for the redirect.
ja: 電子メール設定が保存されます。親切に 待ち ための- リダイレクト。

source: Email
ja: Eメール

source: Name
ja: 名前

source: Enter Name
ja: 入る-名

source: Send To
ja: に送信

source: Enter Email
ja: Eメールを入力

source: Select a Field
ja: フィールドを選択

source: Enter Email
ja: Eメールを入力

source: Send To Field
ja: に送信フィールド

source: Enter Field
ja: フィールド入る

source: Select a field
ja: フィールドを選択

source: From Name
ja: 名から

source: Enter from name
ja: 入る,名から

source: From Email
ja: から,Eメール

source: Enter from email
ja: 入る,Eメールから

source: Reply To
ja: に返信

source: Enter CC Email
ja: CC Eメール入る

source: Enter Bcc Email
ja: BCC Eメール入る

source: Subject
ja: 件名

source: Enter Subject
ja: 件名入る

source: Message
ja: メッセージ

source: Insert a Field into Your Form Message
ja: フォームメッセージ- あなたのにフィールドを挿入

source: Get System Report
ja: システムレポートを取得

source: Close System Report
ja: システムレポート-閉じる

source: Default
ja: デフォルト

source: Form Preview
ja: フォームプレビュー

source: Back to Dashboard
ja: ダッシュボードバックへ

source: (Premium Features available in Paid Edition)
ja: （エディション支払わで利用可能プレミアム機能）

source: Restore Global Settings
ja: グローバル設定を復元

source: Form Settings Saved. Kindly wait for the redirect.
ja: フォーム設定 保存され。親切に 待ち ための- リダイレクト。

source: Select Form
ja: フォームを選択

source: Label Settings
ja: ラベル設定

source: Font Family :
ja: フォントファミリ：

source: Font Color :
ja: フォントの色：

source: Font Style :
ja: フォントのスタイル：

source: Font Size (px) :
ja: フォントサイズ（ピクセル）：

source: Text Align :
ja: 揃える-テキスト：

source: Label Position :
ja: ラベル位置：

source: Field Desc Font Size :
ja: フィールド説明フォントサイズ：

source: Field Description Align :
ja: 位置に合わせフィールド説明：

source: Hide Labels :
ja: ラベルを非表示:

source: Text Direction :
ja: テキスト 方向：

source: Input Field Settings
ja: 入力フィールド設定

source: Text Color :
ja: テキスト色：

source: Border Radius (px) :
ja: 国境半径（ピクセル）：

source: Border Color :
ja: 枠線の色：

source: Border Size (px) :
ja: 境界線のサイズ（ピクセル）：

source: Border Style :
ja: 境界線スタイル：

source: Background Color :
ja: 背景色：

source: Radio Buttons :
ja: のラジオボタン：

source: Multiple Rows
ja: 複数 行

source: Single Row
ja: 単列

source: Input Size :
ja: 入力サイズ：

source: Submit Button Settings
ja: 付託する-ボタン設定は

source: Text:
ja: テキスト：

source: Style :
ja: スタイル：

source: Button Width (px) :
ja: ボタン幅（ピクセル）：

source: Hover Background Color:
ja: 背景色をホバー

source: Success Message Settings
ja: 成功メッセージ設定

source: Error Message Settings
ja: 誤差メッセージ設定

source: Contact Bank Pricing
ja: Contact-Bank 価格設定

source: Need Support Help?
ja: サポートのヘルプが必要ですか？

source: Lets get in touch!
ja: 連絡を取ることができます！

source: Order Now!
ja: 今すぐ注文！

source: Settings
ja: [設定]

source: Documentation - Contact Bank
ja: ドキュメンテーション - お問い合わせバンク

source: Add New
ja: 新規追加

source: Are you sure, you want to delete this Email Setting?
ja: このEメール設定を削除しますか？

source: Please select the Form first.
ja: フォームを最初に選択してください。

source: Export to Excel
ja: Excelにエクスポート

source: Form
ja: フォーム

source: Add New Form
ja: 新しいフォームを 追加し

source: Save Form
ja: フォームを保存し

source: Form Submitted. Kindly wait for the redirect.
ja: フォームサブミット済み。親切に 待ち ための- リダイレクト。

source: Form Settings
ja: フォーム設定

source: Form Name :
ja: フォーム名：

source: Enter Form Name
ja: フォーム名-入る：

source: Form Description :
ja: フォーム記述:

source: Enter Form Description
ja: フォーム記述入る

source: Blank Field Message:
ja: 空欄 フィールド-メッセージ：

source: Required field must not be blank
ja: 必要なフィールド -であってはならない,ブランク

source: Enter Blank Field Message
ja: 入る, 空欄 フィールド-メッセージ：

source: Incorrect Email Message:
ja: 電子メールメッセージ正しくない：

source: Please enter a valid email address
ja: 有効なメールアドレスを入力してください

source: Enter Incorrect Email Message
ja: 入る-電子メールメッセージ正しくない ：

source: Success Message :
ja: 成功メッセージ：

source: Enter Success Message
ja: 成功メッセージ 入る：

source: Redirect :
ja: リダイレクト：

source: Page
ja: ページ

source: Page :
ja: ページ：

source: Enter Redirect URL
ja: リダイレクトURLを,入力し

source: Form Layout Preview
ja: フォームレイアウトプレビュー

source: Standard Fields
ja: 標準フィールド

source: Click on a field to use into your form.
ja: フォームあなたで 使用する フィールドをクリック

source: Checkboxes
ja: チェックボックス

source: Advanced Fields
ja: 詳細設定フィールド

source: Website / URL
ja: ウェブサイト/ URL

source: Phone
ja: 電話

source: Address
ja: アドレス

source: Number
ja: 数

source: File Upload
ja: ファイルアップロード

source: Date
ja: 日付

source: Time
ja: 時間

source: Password
ja: パスワード

source: Contact Bank Short-Codes
ja: コンタクト銀行短期コード

source: Delete All Forms
ja: すべてのフォームを削除

source: Restore Factory Settings
ja: リストア 工場設定

source: Shortcode
ja: ショートコード

source: Total Controls
ja: トータルコントロール

source: Edit Form
ja: 編集フォーム

source: Delete Form
ja: フォームを削除

source: Are you sure, you want to delete this Form?
ja: あなたはこのフォームを削除しますか？

source: Are you sure, you want to delete all Forms?
ja: すべてのフォームを削除しますか？

source: Get Started
ja: はじめよう

source: Watch Contact Video!
ja: 時計ビデオ！

source: read documentation here
ja: ドキュメントを読んで

source: Go Premium
ja: ゴープレミアム

source: Feature
ja: フィーチャー

source: Online Demos
ja: オンラインデモ

source: Premium Pricing Plan ?
ja: プレミアム料金プラン？

source: Knowledge Base
ja: 知識ベース

source: Support Forum
ja: サポートフォーラム

source: FAQ's
ja: よくあるご質問

source: Detailed Features
ja: 詳細な特徴

source: More Actions
ja: もっとアクション

source: Plugin Customization
ja: プラグインカスタマイズ

source: More Details
ja: 詳細

source: Install Now
ja: 今すぐインストール

source: Update Now
ja: 今すぐ更新

source: By
ja: バイ

source: Visit Website
ja: 訪問-ウェブサイト

source: Last Updated:
ja: 最終更新日：

source: <strong>Untested</strong> with your version of WordPress
ja: <strong>のワードプレスのバージョンと</ strong>の未テスト

source: Incompatible with your version of WordPress
ja: ワードプレスのバージョンと非互換

source: Compatible with your version of WordPress
ja: ワードプレスのバージョンと互換性

source: How to setup Short-Codes for Contact Bank into your WordPress Page/Post?
ja: ワードプレスページ/ポストのにあなたのContact Bankのセットアップショートコードに？
